1. Kulka powinna poruszać się szybciej (Sylwia i Szymek) oraz nie zacinać się, nawet
minimalnie.

2. Czy ta gra zaczyna się zacinać koło levelu 7, 8 (gdy gramy od poczštku)?

3. Po zdobyciu bonusa może wystšpić czas ujemny.

4. zmienilem tempo mechaniki na 2x ( z 10 na 5 centisec) i teraz destruction ballas zapierdalaja 2x szybciej - podobnie propellers itp
tempo kulki tez sie zmienilo, mialo wczesniej wartosc 10 przy 10 centysekundach

5. Pilka i wszystko musi miec rozmiar relatywny (za duza pilka u Kamila, Monka).

6. 